WORKING:
basicamente o que o programa esta a fazer agora é faz print das definiçoes que o user passou como argumento e faz print dos ficheiros que estao dentro do diretorio que o user passou. Fazendo:

cc -Wall -o p1 proj1.c
./p1 . -name x
O diretorio que passaste foi ".", ou seja o teu diretorio atual. Eu fiz alguns ficheiros e pastas dentro da do projeto para ser mais facil testar.

ATENCAO:
Ha um ciclo infinito no fim do main para poder testar o ctrl-c, que nao esta a funcionar muito bem mas depois trato disso.

FAZER AGORA:
Agora o proximo passo é comparar a info que o user pede para procurar e dar os ficheiros que estão de acordo com isso.

CENAS PARA FAZER DEPOIS:
-ctrl-c dos filhos
-delete, print e exec a funcionar